Multiprinter UV

A tinta UV tem suas vantagens e desvantagens.
A maior vantagem e poder usar em varios tipos de materiais e imprimir diretamente neles.
A maior desvantagen esta no tipo de tinta uv, a uma tinta uv no comercio que usa um solvente que é inimigo numero um da cabeça de impressão
ele com o tempo derrete a cabeça. Há tinta uv mais bem elaborada que da mais lucro no seu uso porem é dificil encontrar no comercio.
A tinta uv usa na sua mistura um elemento sensivel a luz este é mais pesado do que o liquido que o envolve isto e uma desvantagem pois este por
por ser mais pesado rapidamente ele se deposita no fundo do reservatorio fazendo a tinta perder sua qualidade. Nas impressoras uv industriais
tem um agitador que mistura constantemente a tinta. 

Adotamos um sistema de led's uv frio.
Os ledas atualmente usados nas impressoras UV necessita de refrigeração e demanda muita potencia para curar a tinta. 
Na multprinter usamos led's smd com baixa potencia porem com uma itensidade luminosa gigante. 
A cura da tinta depende da intensidade da luz uv quanto maior mais rapido a sua secagem.
Em baixo do carro de impressão entre o sensor pw e a cabeça tem um epaço de 3,5 x 2,1 cm 
o suficiente para colocarmos uma serie de led's smd.
No carro de impressão vamos colar uma fita branca, esta sera usada para detectar a posição do carro ao entrar e sair da estação de limpeza.
A nossa placa de led vai ser ligada a uma sensor de obstaculo infravermelho para Arduino. Este sensor reflete a luz em objetos brancos.
Assim ele vai ligar os led's quando o carro estiver fora da estação de limpeza e desligar assim que entrar nela. 
Esta parte não necessita do controle do arduino funcionara como um interruptor brm sofisticado a prova de falhas nos contatos.
No chassi da impressora tem uma barra com um corte retangular pronto para adicionar o sensor.
No chassi dela ja existe alguns sensores que vamos utilizar ligados ao arduino 
1 Sensor PE nos vamos simular ele atrves do arduino 
2 Sensor ASF este vamos ler seus sinais para avançar a esteira(treadmill)
3 Sensor Encoder do disco, este comanda o nosso motor treadmill para frente e para tras.
4 Sensor PW  este vamos simular no arduino 
Ainda temos 5 o sensor Encoder da fita que futuramente poderemos usalo para mover ocarro até determicada posição.
Ainda vamos acrecentar :
1 Sensor receptor laser  este detectarar o objeto colocado na esteira 
1 Emissor Laser emite um feixe de laser diretamente no nosso receptor que ao ser enterrompido indica o objeto
1 Um sensor Ultrasom  este envia e receber ondas de som que ao bater em um obstaculo nos fornece a distancia que se encontra
1 um sensor de linha trct5000 este vai ler uma linha fina impressa na nossa esteira ele e capaz de nos dar exatamente a posição da esteira. 

  
